O vetor tem um tamanho O(n).

Ele começa com tamanho 2. Se a densidade não tiver dentro
dos limites então, dobra de tamanho e divide espaçadamente os elementos


tenho que definir como achar a profundidade dos intervalos

cada espaço folha tem lg(n) elementos

Entao, para incluir um elemento eu vou fazendo um scan
até o seu sucessor e vejo em que folha ele está
faço o calculo de densidade, 
    se estiver ok, então eu balancear e incluir ele lá
    
    senão, eu vejo quem é o pai e faço o scan no outro filho
    para calcular a densidade. Se tiver ok, então balancear e incluir ele lá
    
        se não tiver mais pai, então eu tenho que dobrar o tamanho e incluir o novo elemento balanceando todos os elementos
        